---
---
Redovisning kmom01
=========================

#### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

Nej, det här är första gången att se ett ramverk. Var något överväldigad av hur många filer som är inblandade för att få ihop det hela.
Men jag är samtidigt väldigt fascinerande över att det funkar så. Skönt att man kan relatera till `config/page.php` för lite ledtråd för hur man hittar saker och ting.
Detta tillsammans med att jobbar med Markdown filerna är överlägset smidigare än det vi gjorde i htmlphp kursen.
Iallafall vad gäller och hantera text-innehåll.

#### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

Känner igen html/CSS/PHP strukturen men det är ändå så annorlunda än det vi gjorde i tidigare kursen htmlphp som jag närmast kan relatera mig till.
Är bekant med html taggar och kan försöka tolka och prova hur det hänger ihop med CSS.
Men det visade sig vara svårare än vad jag hade anat. Så kunde inte riktigt få till en schysstare style för denna kmom.
Känner igen sidkontroller och så ifrån PHP delen.

Git och Github tog lite tid för mig att få till allting, fick göra om allt ett par gånger och tredje gången gilt.
Är klart ganska nöjd sen när jag väl fick till det att fungera.
Fick till också så att jag kan pusha med SSH nyklar i terminalen direkt, Github hade en väldigt bra guide för hur man gå tillväga.

#### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

Hade nog en aning om att design och användbarhet är två olika men så väldigt relaterad aspekter till varandra.
Så kursen är ju väldigt bra upplagd så att vi lär oss HUR dem är relaterad till varandra.
Det finns annars ju så mycket olika design-utseende där ute så det ska vara ganska så kul och lära genom kursen för hur dem faktiskt fungerar ihop.
Att det ser snyggt ut och fungerar som det ska.

#### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

Det gick bra. Ska vara kul och se sen hur annorlunda det kommer vara att använda LESS istället, som kommer vid nästa kmom.
Mycket annat att testa.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Det var många TIL för denna kursmoment. Ramverk, Markdown, Git och Github, alla dessa är nya verktyg för mig.
Tänker man logiskt så kan man få en uppfattning om hur det fungerar. Men det är så klart så mycket mer att utforska.
