---
---
Redovisning kmom02
=========================

#### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

Till en börja så kändes det nästan som att LESS gör att CSS koderna bli längre. Men inser ju snart att det är med många fördelaktiga anledningar. 
Tycker det ger bra fördel att vi jobbar med LESS då vi kan dela upp det i moduler så att man kan sortera in dem koder som hör till samma kategori i en modul.
Sen att vi kan i själva modulen lägga dem tillhörande kod i samma block, så att det hela bli mer tydligt vart det hör till.

#### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

Är inte bekant med Makefiler, make eller annat byggverktyg. Men det ihop med LESS fungerar väldigt bra, där man kan jobba i olika versionen utan att behöva störa till det senaste fungerande version.
Visserligen bli det ju ett extra steg till eftersom man måste kompilera varje gång man gör en ändring (om det nu är intressant att ser hur layouten har uppdaterats sen senaste ändring, vilket är i och för sig… alltid!)  

#### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

Ja det känns ju helt underbart. Nu när man har kodat med det något så är det skönt att man kan i LESS få bättre uppsikt över vilken del man nu korrigerar samt tillhörande under-kategorier av koder. Det har nog tagit betydligt mycket mer tid om jag hade justerat allting i CSS-filen direkt. Dessutom att vi jobbar med olika moduler med LESS så bli det tydligare för mig att notera vilken del jag faktiskt jobbar med. Så enklare att jobba med mindre men flera moduler än en hel stor fil.

#### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

Började faktiskt med att välja några färger som jag vill jobba med, något färgtema att utgå ifrån. Tanken är att jag vill ha något i mjukare toner, men samtidigt så ska man kunna se tydligt vilka delar som skiljer sig åt, och i detta fall då footer-färgen.

Något mot det bruna nyanser blev det, då vi började ju kursen i hösten så tänker mig att det passar bra då. Vill också på något sätt lyfta resandet vid denna årstid då många söker gärna mot bättre väder om man nu inte redan har den omgivning, därmed valet av flash-bilden.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Använda mig mer av Firefox-Dev toolen för att tyda och testköra CSS-koder. Man få en snabbare överblick då.
Koda i LESS, testa FontAwesome, responsivitet av header, navbar, olika layout, samt att använda Makefiler. Allt dessa är ju nytt för min del så samtliga bli min TIL!
