---
---
Redovisning kmom03
=========================

#### Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?

Själva grundprincipen känns helt självklart, definitivt stödjande. Man få mycket bättre kontroll över förhållandet av elementen som hör till samma kategori och jag tycker att områdena bli mer jämnt uppdelat på sätt och viss. Eftersom varje vertikal kolumn har ju en fördefinierad bredd.

Det praktiska implementering gick också ganska bra, så länge man räkna rätt på hur många kolumnerna förstås, särskilt när man pushat några kolumner.


#### Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?

Ett annat verktyg som också känns rätt så bra att ha tillgång till. Det ska ju inte vara för stressande för ögonen att läsa texten på webbsidorna och med det horisontella grid så kan man få en överblick på att texterna är jämnt uppdelat även mellan raderna.

Framförallt när man vill experimentera med olika typsnitt osv så kan det vara bra att kika på gridet. Men ja det svider i ögonen vid dem tillfället när det inte ligger rätt på linjen…

#### Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.

Personligen så föredra jag för det mesta sans-serif typsnitt. Men jag ville ha en header-typsnitt som ändå skiftar sig ifrån body-typsnitt. Eftersom jag inte ville bara blanda hejvilt på olika typsnitt som fanns så googlade jag på dem rekommenderade ”par”. Annars så kan det ju hända att man hitta ett sans-serif och ett annat serif font som man gillar, typsnitt för sig, men att det kanske inte alls passar ihop så bra när man väl sätter tillsammans dem.

Så då blev det valet på ”Merriweather” som header font och ”Montserrat” som body font. Testat och vända på det också men då tyckte jag att det inte var lika snyggt.

Tycker egentligen att det är ganska svårt att välja det rätta eftersom det inte finns enl. mig. Man föredra självklart olika. Men det här funkade för mig i alla fall. Vill ju ha något som är hyfsat lättläslig så.

#### Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?

Skulle säga ja, dock inte på lika tekniska sätt och inte lika preciserat som vi har gjort med LESS osv. Har gjort olika flyers, projektblad, offerter för tidigare arbete och där skapade jag många olika layouter som baserat enl. kolumner osv. Men det var som sagt mer grafiskt än tekniskt.

#### Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?

Det känns bra att jobba med LESS och moduler. Gillar som sagt att man kan sortera dem koder som hör ihop tillsammans. Sen att filen inte bli lika stor och svår att spåra osv. Majoritet av koder i olika moduler som jag har för kmom03 ”härstammar” ju från kmom02. Modifiering sker ju just för att man definiera bredden på olika sätt. Men annars ganska samma lika.

#### Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?

Det mesta gick bra. Fick testa lite mer fram och tillbaka för footer för att komma åt den bredden där jag ville att något ska ske, men gick bra som sagt.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?

Att det faktiskt gå att jobba med vgrid tyckte jag var det mest roligt, att man kan avsätta bredden på det viset. 
